Aurora Store, zərif dizaynı ilə Google Play üçün qeyri-rəsmi, FOSS klientidir. Aurora Store istifadəçilərə Play Store kimi tətbiqləri yükləməyə, yeniləməyə və axtarmağa imkan verir. Google Play Xidmətləri və ya microG ilə və ya olmadan mükəmməl işləyir.

Xüsusiyyətlər:

• FOSS: GPLv3 lisenziyasına malikdir
• Gözəl dizayn: Ən son Material 3 qaydalarına əsasən qurulmuşdur
• Hesab girişi: Şəxsi və ya anonim hesabla daxil ola bilərsiniz
• Cihaz və Yerli Saxtakarlıq: Geo kilidli tətbiqlərə daxil olmaq üçün cihazınızı və/və ya yerinizi dəyişdirin
• Exodus Məxfilik inteqrasiyası: Tətbiqdə izləyiciləri dərhal görün
• Plexus inteqrasiyası: Google Play Xidmətləri olmadan və ya microG ilə tətbiq uyğunluğunu dərhal görün
• Yeniləmələrin qara siyahıya alınması: Müəyyən tətbiqlər üçün yeniləmələri görməzdən gəlin
